Uma empresa de logística solicitou que um profissional fornecesse um Dashboard para compreender como está o processo de entrega de produtos da empresa.
O profissional não parecia ter muito conhecimento sobre Power BI (e não fez um curso na DSA) e entregou um trabalho com nítidos problemas e erros. 
O Dashboard precisava mostrar os seguintes KPIs de Logística:

1 - Total de Entregas no Prazo Por Canal de Entrega.

2 - Percentual de Entregas Antecipadas Por Equipe de Entrega.

3 - Total de Entregas Por Mês.

4 - Total de Entregas de Produtos dos Top 5 Vendedores.

5 - Total de Entregas com Atraso Por Cidade.

6 - Percentual de Entregas Por Status de Entrega.


Revisar o Dashboard, identificar e corrigir erros e problemas e apresentar uma nova versão. Todos os erros e problemas detectados devem ser justificados.
