Este capítulo aborda:
Modelagem de dados, cardinalidade, recursos de limpeza de dados do Power BI e introdução ao DAX. Os datasets utilizados estão disponíveis no diretório 'arquivos'.


Abaixo estão as perguntas de negócio do Lab2.

1 - Qual foi o total de valor venda considerando cada modo de envio dos pedidos? Use 
um gráfico de cascata.

2 - Quais mercados tiveram o maior custo médio de envio dos produtos vendidos? Use um gráfico treemap.

3 - A empresa tem como objetivo (meta) manter uma média de 350 para o valor de venda todos os meses. Mostre um indicador 
(KPI –Key Performance Indicador) com o valor médio de venda. A empresa ficou abaixo ou acima da meta no mês de Abril/2014?

4 - Considere que o lucro é equivalente a: valor venda - custo envio. Qual categoria de produto apresentou maior lucro médio.

5 - Qual foi o comportamento da margem de lucro ao longo do tempo? Considere a margem de lucro como o lucro dividido pelo valor 
venda.

