Neste Projeto vamos usar dados reais, disponíveis publicamente, e construir um Dashboard Analítico do Mercado de Ações. Escolhemos dados de 5 empresas: IBM, Microsoft, Oracle, Tesla e Walmart.

A cotação de ações é de fato uma série temporal (ou seja, um evento que ocorre ao longo do tempo) e o Power BI oferece uma funcionalidade para manipular esse tipo de dado, chamado de Time Intelligence (que é um recurso de manipulação de datas de forma simplificada). Teremos uma introdução ao tema e usaremos o recurso em nosso Dashboard. Também usaremos o recurso de Narrativa Inteligente para que o Power BI ajude a explicar o comportamento dos dados de forma automática.

Nosso Dashboard deverá responder a estas perguntas de negócio abaixo:

1- Qual o total de volume negociado de ações ao longo do tempo para as 5 empresas que estão sendo analisadas? Permita que essa análise seja feita para uma única empresa ou combinação de empresas.

2- Qual o valor médio de abertura (Open), mais alto (High), mais baixo (Low) e de fechamento (Close) das ações de todas as empresas para todos os meses do período de dados analisado (1 ano em nosso exemplo)? Mostre no formato de tabela e permita que essa análise seja feita para uma única empresa ou combinação de empresas.

3- Qual a variação da média do valor de fechamento (close) das ações de todas as empresas ao longo do tempo, mês a mês? Permita que essa análise seja feita para uma única empresa ou combinação de empresas.

4- Use a Narrativa Inteligente para explicar as principais características e tendências nos dados.

5- O Dashboard deve ser formatado.
